

# 페이지별 기능 요구사항 정리
<br>

## 헤더

- [ ] 가장 왼쪽에 로고. 클릭시 메인 페이지로 이동할 수 있음.
- [ ] 로고 옆에 퀴즈풀이 버튼. 클릭시 퀴즈 세트 목록 페이지로 이동할 수 있음.
- [ ] 헤더 중간 검색창. 드롭다운 박스로 검색 필터를 설정할 수 있음. 
  - [ ] 검색 시 퀴즈 목록 페이지에 필터링된 리스트를 보여줌.
- [ ] 가장 왼쪽에는 로그인/회원가입 링크
- [ ] 로그인시에는 프로필 사진과 유저 아이디가 있고 해당 아이디, 사진 클릭시 마이페이지 프로필로 이동

## 메인 페이지(홈)


---

주요 로직
- [ ] 퀴즈 만들기 페이지로 바로 넘어갈 수 있는 홍보용 상단 베너
- [ ] 최근 학습한 4개의 퀴즈 세트를 카드형식으로 보여주는  리스트
- [ ] 사용자에게 추천하는 퀴즈 세트를 카드형식으로 보여주는 리스트
  
---


로그인 상태

- 최상단 배너
  - [ ] 퀴즈 만들기 버튼을 눌렀을 때 로그인 상태라면 로그인 페이지로 이동 해야 함.

- 학습 중인 퀴즈 세트 목록
    - [ ] 로그인 시에만 노출 됨.
    - [ ] 더보기 버튼을 누르면 마이페이지의 히스토리 페이지로 이동해야 함.

- 추천 퀴즈 세트 목록
    - [ ] 추천 수가 많은 퀴즈세트 순으로 4개 정도 가져오기
    - [ ] 추천 수가 모두 0일 경우는 기본으로 제공되는 퀴즈 세트 목록을 가져옴
    - [ ] 더보기 버튼을 누르면 퀴즈 세트를 검색할 수 있는 board페이지로 넘어감.



로그아웃 상태
- 최상단 배너
  - [ ] 퀴즈 만들기 버튼을 눌렀을 때 로그인 상태가 아니면 로그인 페이지로 이동 해야 함.

---

## 퀴즈 세트 목록 페이지(board)

---
#### 주요 로직
- [ ] 카테고리를 여러개 선택할 수 있는 카테고리 드롭박스
- [ ] 최신순, 인기순으로 정렬할 수 있는 정렬 기준 드롭박스
- [ ] 퀴즈세트를 10개 씩 가져오는 리스트 테이블
- [ ] 테이블 하단에 페이지 목록


퀴즈세트 리스트
- [ ] 상태, 제목, 문제수, 카테고리, 추천수 칼럼이 있음
- [ ] 상태는 완료/진행중/없음 으로 표기
- [ ] 제목부분은 퀴즈세트 타이틀과 작성자 아이디와 프로필 사진, 해당 퀴즈 세트의 단어목록을 볼 수 있는 버튼으로 구성되어 있음
- [ ] 단어 목록 버튼을 클릭하면 해당 퀴즈세트의 단어 리스트가 팝업창으로 띄워짐.

---
## 퀴즈 풀기 페이지
---
- [ ] 문제의 사진과 뜻을 보여주고 빈칸을 채울 수 있는 폼
- [ ] 엔터를 누르거나 확인 버튼을 클릭하면 정답 여부를 알려줌
    - [ ] 정답이 틀릴 경우 오답임을 알리고 빈칸에 입력된 값을 지움
    - [ ] 정답이 맞을 경우 오른쪽 화살표 버튼과 발음을 들을 수 있는 스피커가 활성화 됨
- [ ] 정답 보기를 클릭할 경우 해당 퀴즈는 오답 처리 되고 빈칸에 정답을 보여 줌.
- [ ] 정답을 입력했을 때와 마찮가지로 오른쪽 화살표와 스피커 버튼이 활성화 됨.
- [ ] 하단에는 퀴즈의 총 개수와 현재 페이지를 나타냄.
- [ ] 퀴즈 상단에 있는 별표를 클릭하면 내가 만든 퀴즈 세트 목록이 나오고 그중 하나를 선택하면 해당 퀴즈 세트에 퀴즈가 추가 됨.
- [ ] 모든 문제를 풀었으면 결과를 알려주는 페이지가 띄워짐.
- [ ] 완료 버튼 클릭시 퀴즈 리스트 페이지로 이동

---
## 퀴즈 등록 페이지
---
- [ ] 퀴즈 세트의 타이틀 이미지를 등록하는 폼
- [ ] 퀴즈 세트의 타이틀을 등록하는 폼
- [ ] 확인 버튼 클릭시 퀴즈 등록 페이지로 이동
- [ ] 퀴즈 이미지를 등록하는 폼
- [ ] 3개로 나눠진 문장 입력 폼
    - 앞, 뒤 빈칸은 사용자가 삭제할 수 있음(삭제할 수 있는 x 버튼)
      - [ ] 빈칸 하나를 지울시 빈자리를 다른 빈칸들이 채움
    - 가운데 빈칸은 무조건 입력해야 함.
    - 하단에 한국어 뜻을 적을 수 있는 빈칸
- [ ] 퀴즈 카드 상단 왼쪽에 퀴즈 카드를 삭제 할 수 있는 x 버튼
- [ ] 퀴즈 카드 순서를 드래그해서 변경할 수 있는 버튼
- [ ] +버튼 클릭시 새로운 빈 퀴즈 카드 생성


